Prochaine étape, table des symboles, nom de fonctions, puis variables…
une fonction peut être appelée avant d'être déclarée.

La table de symboles survit dans le langage destination
Code 3 adresses
haut niveau
<whileB, _, Y, _>
B pour body, adresse du code à exécuter, Y condition à évaluer, pas de retour
bas niveau
<goto L, _, _, _>
<ifz L, _, Y, _>

Attention aux symboles, enlever les « ! »

les types des fonctions est juste le nombre d'entrées et sorties

code 3 adresses,
<op, destination, origine1, origine2>
concaténé en liste, possiblement vide.
